(Semua orang, organisasi, lokasi dan kejadian...)
(Dalam drama ini adalah rekaan.)
Apakah ini?
Kenapa hanya mereka di sini?
Adakah pegawai penjara benar-benar meninggalkan mereka?
Siapa tahu apa yang berlaku?
Kita tidak boleh mempercayai apa yang mereka katakan.
Dari apa yang saya tahu,
pada masa perang, mereka membiarkan penjenayah kecil pergi,
dan mereka memindahkan penjenayah keras ke Busan.
Semua orang itu mesti penjenayah yang keras.
Mungkin itulah sebabnya mereka ditinggalkan di sini sehingga akhir dan terperangkap.
Awak nampak tanda merah tadi kan?
Itu bermakna dia berada di hukuman mati.
Kemudian bukankah dia seorang pembunuh bersiri atau sesuatu?
Sial, dia kelihatan sangat menakutkan.
Mungkin dia ketua geng,
dan dia menghapuskan geng musuhnya sebelum dikurung.
Bawa ia.
Sesat.
sial.
Hei, kawan-kawan.
Adakah anda masih di sana?
Datang ke sini dan buka pintu ini untuk saya.
sial! Pada kadar ini, kita mungkin benar-benar mati! Buka!
Tolong selamatkan kami.
Kami bukan orang jahat, kawan.
- Datang ke sini sebentar.
- Lelaki!
- Datang ke sini, - Hei, kawan-kawan.
dan dengarkan kami.
Kita tidak boleh membuka pintu untuk mereka. Mereka orang berbahaya.
- Betul.
- Lelaki!
Tapi mereka kata dah berhari-hari tak makan.
- Sekiranya kita sekurang-kurangnya memberi mereka...
- Adakah anda gila?
Jadi adakah kita harus membiarkan mereka sahaja dan mengabaikan mereka?
Jika kita biarkan mereka begitu, mereka semua akan mati tidak lama lagi.
Mengapa kita perlu mengambil berat?
Mari kita ambil apa yang kita perlukan dan keluar.
Ya, mari tinggalkan mereka di sini dan keluar.
Ia bukan urusan kita.
sial! Datang dan buka pintu, kamu punk!
Diamlah, bodoh!
Apa yang patut kita buat?
sial.
Hei, tapi...
Saya fikir ada sesuatu yang pelik sejak tadi.
Korang nampak sangat muda. Apa yang kamu lakukan dengan senjata api?
Dan mengapa anda kelihatan seperti huru-hara?
Sekarang ini, dunia luar sedang berperang.
berperang?
Ada perang yang sedang berlaku?
Tunggu, kemudian...
Adakah Korea Utara menyerang kita?
Nampak? Apa yang saya beritahu awak? sial.
Saya dah cakap, kan?
Saya kata Korea Utara akan menyerang kita, bukan?
Itulah sebabnya mereka meninggalkan kami dan melarikan diri.
Jerkah pengawal penjara terkutuk itu.
Tunggu saya keluar dari sini. orang jerkah.
Saya akan bunuh lelaki itu dahulu. sial.
Saya tahu mereka akan jadi begini.
Astaga, saya berasa lebih baik sekarang. terima kasih.
Kanak-kanak.
Jika anda pergi sekitar sudut itu, terdapat pejabat untuk pengawal.
Terdapat satu set kunci di sana.
Pergi dan ambil mereka untuk kita.
- Kita tidak boleh berbuat demikian.
- Apa?
Apa yang awak cakap tadi?
Anda punk terkutuk!
Hei, anak-anak.
Berhenti bergurau.
Cepat ambil kunci.
Bahagian luar lebih berbahaya sekarang.
Ia berbahaya?
Macam mana di luar sana?
Baiklah,
adakah anda benar-benar tidak tahu apa-apa?
Sekarang ini, terdapat...
Apa itu? Mengapa anda tidak akan menghabiskan apa yang anda katakan?
- Kenapa? Apa itu?
- Apa yang sedang berlaku?
Adakah sfera di langit jatuh atau sesuatu?
apa? Perkara belon ungu itu?
Itu masuk akal.
Apa ini?
Adakah ini sebenarnya?
Sial, ini membuat saya gila! Katakan saja.
Tidak, anda tidak perlu memberitahu kami.
Kami sebenarnya tidak mahu ambil tahu pula.
Hei, buka pintu ini untuk kami, cepat.
Terima kasih untuk ini. Sekarang, buka pintu.
Kanak-kanak, kami telah disabitkan secara salah.
Kita semua telah dibingkai oleh orang lain.
betul tu. Kami tidak melakukan apa-apa kesalahan.
Betul tak? Pengawal penjara tidak menyukai kami...
Awak tak nak makan ke?
Adakah anda sakit?
Kamu punk kecil.
- Maafkan saya.
- Kamu anak-anak terkutuk.
Buka pintu sekarang!
Pergi ambil kunci!
Astaga, orang bodoh itu. Mengapa anda menjerit kepada kanak-kanak?
Tolong maafkan dia. Ini kerana dia sudah lama dikurung seorang diri.
Hei.
nak. saya minta maaf,
tetapi bolehkah saya meminta bantuan daripada anda?
ibu saya...
Ibu saya tidak tahu saya ada di sini.
Saya sepatutnya menghantarnya ke rumah warga emas,
tetapi saya merosakkan segala-galanya.
saya cuma...
nak tahu mak saya sihat ke tak.
- Hei, awak punk!
- Ayuh.
Bolehkah anda menghubungi...
nombor ini, tolong?
Tolong lakukan itu untuk saya.
Kali terakhir saya melihat ibu saya,
dia tidak boleh makan dengan baik.
Oleh kerana saya tiada, saya bimbang...
bagaimana dia mungkin makan.
Tetapi kita tidak boleh benar-benar memanggil orang...
Tolong, saya merayu.
Beritahu dia bahawa anaknya hidup bahagia, jadi dia tidak perlu risau.
Tidak perlu risau, dan saya benar-benar minta maaf.
Dan beritahu dia yang saya cintakan dia.
Maaf kerana mengganggu awak.
saya minta maaf.
awak buat apa? Pergi dapatkan mereka.
Tolong, buka saja pintunya!
Kami akan kembali secepat mungkin dan melaporkan keadaan di sini.
Sila lepak di sana sedikit lebih lama sehingga itu.
Darn it, buka!
Buka pintu, sial!
Betapa banyaknya pembohongan.
Hei, awak bergurau ke?
- Jom pergi.
- Hei, awak nak pergi mana?
- Jangan pergi!
- Sial!
- Kami akan kembali.
- Hei, berhenti.
- Hei, jangan pergi!
- Jangan pergi.
Hei, kamu kanak-kanak.
Ini adalah pembunuhan.
Kemudian anda tidak akan berbeza dengan penjenayah seperti kami.
sial!
- Ae Seol!
- Kanak-kanak.
- Hei, cepat.
- Pergi ke sini.
Pergi ke sini.
kamu punk!
Mengapa pembunuhan itu? sial.
Kenapa dia perlu berkata sedemikian dan membuat kita berasa kejam?
Ini adalah perkara yang betul untuk dilakukan, bukan?
Apakah yang akan Encik Lee lakukan dalam situasi ini?
Encik Lee akan melakukan perkara yang sama.
Betul.
Apabila walkie-talkie dibetulkan, kita boleh melaporkan perkara ini kepada mereka juga.
Sial, ini terasa salah.
Tetapi...
lelaki di bilik terakhir...
Dia kelihatan sangat sakit.
Dia tidak boleh makan makanan yang kami berikan kepadanya...
Mengapa anda tiba-tiba menjadi sentimental?
Saya rasa kita perlu membantunya. Dia mungkin...
Hei, Tidak Ae Seol.
Anda kelihatan seperti anda sedar. Apa yang tak kena sekarang?
Kami memutuskan untuk tidak membuka pintu untuk mereka sebagai satu kumpulan.
Kemudian bolehkah kita sekurang-kurangnya...
Berhenti peduli, bodoh.
- Saya akan...
- Betul, Ae Seol.
Kami juga bimbang dan berasa sedih tentang perkara ini,
tetapi buat masa ini,
kita harus fokus pada sebab kita datang ke sini pada mulanya.
Mari cari bahagian untuk walkie-talkie sekarang.
Dan mari ambil apa-apa lagi yang mungkin kita perlukan dan teruskan.
Ini adalah penjara, jadi mesti ada alat pelindung atau senjata juga.
Betul.
Seperti yang saya katakan tadi, kita hanya perlu mencari papan litar.
- Ia adalah perkara yang kelihatan seperti...
- Perkara yang kelihatan seperti kad.
Jika kami menemuinya, kami akan membawanya kepada anda atau Young Sin.
Adakah kita baik?
Betul.
Jom sebarkan dan cari.
Hati-hati ye kawan-kawan.
jom pergi.
(Karya Asal: "Duty After School" daripada Naver Webtoon)
(Bertugas Selepas Sekolah)
(Kawasan Perkhidmatan Yongdu)
Ini pelik.
Astaga, serius.
Ya, itu sahaja.
Kami adalah gadis yang bermimpi, mari pergi
Bolehkah anda merasakan saya? rasa saya
Boleh awak sentuh saya? pegang saya
Hei.
Apa yang kamu lakukan di sana dan tidak berjaga-jaga?
Awak turun sini juga.
Saya tidak mahu bersendirian.
Saya terpaksa pergi ke tandas.
Berapa kali anda pergi ke tandas?
Bukankah anda hanya bermalas-malasan?
saya tidak.
Saya hanya mempunyai usus yang sensitif.
Lagipun kau yang bermalas-malasan.
Saya biarkan awak pergi dengan berpura-pura sakit.
Saya betul-betul sakit dan demam tadi.
Hei.
Kenapa kamu berdua ada di sini?
sial. Bagaimana jika sfera tiba-tiba muncul?
Mereka tiada di sini.
Selain itu, kami tidak melihat sebarang sfera, apatah lagi seekor kucing sehingga kini.
Jangan keterlaluan.
Kenapa, awak kecil... Awak suruh saya pergi tidur.
Kamu berdua sedang malas. sial.
Dia betul, kami mempunyai pengesan juga.
Kita tidak perlu terlalu ketat untuk berjaga-jaga.
Di luar sejuk.
Mari kita berehat.
- Hei, awak...
- Sudah selesai!
Ta-Da!
macam mana?
Ia sangat cantik.
Jun Hee, macam mana?
Anda kelihatan seperti pengemis terkutuk! sial.
Mengapa anda tidak melampirkan bunga untuk menunjukkan betapa gilanya anda?
Ayuh. Ia kelihatan seperti pakaian pentas penyanyi pujaan ramai.
Di sana anda pergi lagi.
angkat saya...
Pilih saya, jemput saya, jemput saya
- Pilih saya, pilih saya, jemput saya - Pilih saya
- Pilih saya, jemput saya, jemput saya - Hei.
Pilih saya, jemput saya, jemput saya
Pilih Ha Na
Baiklah, pemenang tempat pertama kehormat...
- ialah...
- Siapa dia?
Pelatih Yoo Ha Na!
terima kasih!
- Terima kasih, - Yoo Ha Na.
- Yoo Ha Na.
- pengeluar negara yang dihormati.
Awak mesti bergurau dengan saya.
- Apa masalah dia?
- Ini kerana anda memanggilnya lumpuh.
saya? Apa yang saya buat?
Kebaikan.
Saya mahu membuat debut sebelum umur 20 tahun.
Lelaki.
Saya fikir ia pelik walaupun.
apa?
Apa itu?
- Apa itu?
- Maksud saya, pengundian.
Ramai yang saya tanya memberi undi negatif.
Jadi mengapa hasilnya sentiasa positif?
Mungkin mereka sebenarnya mengundi positif dan berbohong kepada anda...
sekiranya anda akan memanggil mereka dengan nama.
Hei, tidak semua orang digantung pada mata tambahan...
seperti awak dan Young Soo.
Mata tambahan, kaki saya.
CSAT?
Lupakan saja. Kita pun tak tahu macam mana minggu depan.
Saya melihat awak belajar secara rahsia pada waktu malam.
- Saya juga.
- Betul, Duk Joong?
Anda 100 peratus betul, Ha Na.
Hei, awak...
Jadi siapa yang betul?
- Tunggu.
- Dalam...
Lelaki, diam.
awak 100 peratus...
- Darn, diam.
- Betul.
- Apa masalah awak?
- Apa itu?
Ikut sahaja saya.
Bunyi apakah ini?
- Apa itu?
- Adakah anda mendengarnya juga?
Lelaki... Astaga, senapang itu.
Senapang itu.
- Hei.
- Mengapa berikan ini kepada saya?
diamlah!
Okay.
Satu, dua, tiga.
- Ambil ini.
- Kebaikan.
- Sial.
- Siapa mereka?
Mungkin mereka ada di sini untuk sandaran.
- Biar saya...
- Hanya diam.
- Tetap diam.
- Mengapa kita mesti bersembunyi?
- Diam.
- Kita kena tanya mereka.
Jangan jadi bodoh. Kami tidak tahu bagaimana mereka.
Bagaimana jika mereka cuba membahayakan kita?
- Oh, tidak.
- Jahanam awak.
Kawan-kawan, kekal di sini sementara saya pergi melihat.
- Tinggal di sini.
- Okay.
sial.
- Lelaki.
- Apa itu?
senyap. Mereka betul-betul di sebelah kita.
Berdiam diri.
- Ada apa-apa?
- Mereka mengambil segala-galanya.
- Keluar!
- Pergi!
Berdiam diri.
Kawan-kawan, ada banyak makanan di sini.
- Astaga.
- Betul ke?
- Tidak boleh.
- Jom pergi.
- Ini gila.
- Ada lagi di sini.
- Apa yang berlaku?
- Tidak boleh!
- Hebat.
- Kebaikan.
Itu makanan saya!
- Hei.
- Makanan saya!
Tolong senyap. Mereka mungkin mendengar kita.
Tapi itulah makanan saya.
Chi Yeol.
Apa yang ada dalam fikiran anda?
apa?
Nah, bukan apa-apa.
Tiada lembaran bersih.
saya tahu. Kita kena ambil selimut juga.
Patutkah saya meluahkan perasaan saya sekarang?
Sebelum Soo Chul bergerak dahulu.
Apa yang saya buat?
Tengok.
Saya terus mempunyai idea-idea cemas hari ini.
Baru sebulan kami tinggal.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan di Seoul dan bandar-bandar lain.
Adakah ia sama dengan keadaan kita?
Semua komunikasi mati.
Sudah lama kita tidak mendengar khabar daripada ibu bapa kita.
Saya terus mempunyai imaginasi yang buruk.
Adakah kita mampu...
untuk kembali ke sekolah?
Kami akan kembali ke sekolah setelah perang ini berakhir.
Jika kita dapat pulang dengan selamat, adakah awak akan keluar bersama saya?
saya minta maaf.
Mungkin saya juga buat awak rasa sedih.
Lagipun kita semua berada dalam situasi yang sama.
Tidak ada di sini. Mari kita semak di tingkat atas.
Na Ra.
Secara kebetulan,
semalam...
apa?
malam tadi...
Adakah anda tidur dengan nyenyak?
Maksud saya... Pada masa seperti ini,
anda perlu tidur dan makan dengan betul untuk memastikan diri anda sihat.
Kesihatan diutamakan tau.
Betul.
Saya tidak boleh tidur, tetapi saya baik-baik saja.
Sekarang adalah masanya.
Kim Chi Yeol, beritahu dia perasaan anda. Beritahu dia, bodoh.
- Chi Yeol.
- Ya?
terima kasih...
kerana mencari saya.
Jangan sebut. Ini adalah semula jadi.
Kita kawan.
Betul. Jom keluar.
awak bodoh.
(Hospital Metropolitan Yongwon)
Saya juga ingin pergi ke sekolah perubatan.
Ibu saya sakit sejak saya kecil.
Tetapi gred saya tidak cukup tinggi...
bahawa saya memutuskan untuk pergi ke sekolah kejururawatan.
Saya mungkin hampir tidak diterima ke sekolah kejururawatan.
Semasa saya masih rendah, pilihan pertama saya ialah sekolah perubatan juga.
Mohon untuk itu. Gred anda cukup tinggi, bukan?
Nah...
Kos tuisyen terlalu mahal.
Dan ia mengambil masa terlalu lama untuk menamatkan pengajian.
Saya rasa lebih baik pergi ke kolej biasa sahaja...
yang menawarkan biasiswa dan mengambil peperiksaan perkhidmatan awam nanti.
Anda harus mempunyai gambaran yang lebih besar dalam fikiran.
Anda tahu jika anda menjadi seorang doktor, anda akan mendapat lebih banyak lagi.
Keluarga saya tidak cukup kaya untuk menunggu saya sehingga itu.
Dan saya perlu mendapatkan pekerjaan tidak lama lagi...
untuk pendidikan kolej adik-adik saya.
saya nampak.
Ini tidak dijangka daripada anda.
Maaf?
Apa itu?
Saya bangga dengan awak.
Ibu bapa anda mesti begitu.
Tidak juga.
kawan-kawan! Dispensari adalah cara ini.
- Datang cepat.
- Okay.
- Jom pergi.
Ya ampun, ada banyak ubat yang berguna di sini.
Tengok.
Saya sangat jengkel memikirkan berapa banyak perjalanan yang kami lakukan...
ke farmasi hanya sia-sia.
Kita perlu mengambil antibiotik dan antikoagulan.
- Okay.
- Kita boleh merawat radang dingin dengan mereka.
Betul ke?
Jun Hee akan gembira.
Oh, kita patut makan ubat selsema...
dan ubat anti kulat untuk kaki atlet juga.
faham.
Tak kisahlah. Mari kita ambil semuanya di sini.
Perkara yang pasti.
Oh, betul.
Jadi Yeon, tunggu. Biar saya bawa itu.
Young Soo. Tolong ini juga.
Itu juga?
Young Soo, tunggu. Ini juga.
Ini adalah...
- Kebaikan.
- Hei!
- Young Soo!
- Oh, sayang.
(Bilik 301 hingga 312)
Apa masalah awak?
Ayuh, Kim Chi Yeol.
Kenapa sekarang menyesal setelah tidak mampu berkata-kata?
Itu adalah saat yang sempurna...
Tidak boleh!
Kebaikan.
Saya sudah lama tidak makan coklat bar.
Terima kasih untuk makanan.
Ini gila.
Ini yang satu! bagus.
di sana. saya jumpa.
Terdapat lebih daripada beberapa.
Ia bernilai sekurang-kurangnya sebulan.
Tolong...
Ya!
Alhamdulillah.
Jika...
secara kebetulan, saya akhirnya mati,
Saya tidak akan dapat mengaku sama sekali, jadi saya tinggalkan ini.
Na Ra.
Dari saat saya melihat awak buat kali pertama,
saya telah suka...
Ini bukan.
Apabila kita kembali ke sekolah, adakah kamu akan keluar...
Adakah anda akan keluar...
Saya suka... Jom...
Jahanam mulut bodoh saya.
Soo Chul...
adalah berani.
Memang menggerunkan untuk melakukannya sendirian,
dan dia melakukannya di hadapan Na Ra.
awak baik. Saya akan memberikan anda itu.
Apa yang anda cadangkan kami lakukan? Patutkah kita balik sahaja?
Adakah anda mencadangkan agar kami berhenti seperti ini?
Anda mahu memberitahu mereka segala-galanya sekarang?
Anda fikir anak-anak akan memahaminya kemudian?
Astaga.
Adakah sesiapa di sana?
Apa itu?
saya fikir...
Saya mendengar sesuatu.
- Adakah anda dengan seseorang?
- Tidak.
Saya keseorangan.
Betul.
saya nampak.
Apa itu? Apa yang awak dengar?
ia...
Bukan apa.
Mesti saya salah dengar.
Kenapa awak tak tanya saya?
Tentang apa yang berlaku semalam?
Semalam. Betul.
Apa yang berlaku?
Na Ra berkata ya.
Kami bersama.
Saya bergurau.
- Betul.
- Saya suruh dia ambil masa.
Tetapi...
walaupun dia menolak saya, saya tidak akan berputus asa.
Saya akan terus mengajaknya keluar...
sehingga dia menerima saya.
Betul.
apa salahnya
Adakah anda gementar kerana anda mempunyai saingan sekarang?
apa yang awak cakap ni?
Awak suka Na Ra juga.
Bagaimana anda tahu...
Anda merenungnya setiap hari.
Adakah saya salah?
Di manakah anda semua?
- Chi Yeol!
- Lelaki!
- Kim Chi Yeol!
- Mereka memanggil kita.
jom pergi.
(Penjara Yongwon)
Hei, Cikgu.
Adakah anda benar-benar tidak sihat, Tuan?
Tuan.
Anda ahli sihir!
Saya tidak dapat mencari rokok di mana-mana.
Saya rasa orang ramai pasti membawa rokok bersama mereka.
saya tahu.
Awak dengar tak?
apa?
- Mana No Ae Seol?
- Apa?
Di manakah No Ae Seol?
Bukankah dia bersama kamu?
sial.
Kenapa awak tak nak buka pintu?
Kenapa awak tak nak dengar cakap saya, ahli sihir!
Kenapa awak buat saya lelaki jahat, ahli sihir jahat!
Saya fikir saya akan mati di sini.
Astaga.
sayang saya.
terima kasih.
Apa yang dia cakap?
- Saya tidak tahu.
- Astaga.
- Apa yang awak buat? Ayuh.
- Awak pergi.
- Sial.
- Datang. Awak kena buat ni.
Awak pergi dulu.
Tak kisahlah.
Astaga.
sial.
Rancangan pembangunan. Status carian.
Lihatlah ini.
Mereka sebenarnya cukup sistematik.
Nampaknya mereka bersendirian tanpa ketua komander.
Betul.
Adakah mereka naif atau bodoh?
Mereka mesti ada undi.
Mereka juga telah menyimpan banyak makanan.
Lihat, kawan-kawan.
Mereka telah menjimatkan banyak peluru.
- Berapa ramai yang mereka dapat?
- Lebih 800.
Mari kita tanya mereka sama ada kita boleh meminjam sedikit.
Tidak. Saya malu.
Saya akan bertanya kepada mereka.
- Awak memang terbaik.
- Lihat.
Terdapat ramai gadis.
- Perempuan?
- Perempuan? Biar saya lihat.
- Lihat.
- Berapa ramai mereka?
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan, sembilan, sepuluh.
- Sepuluh gadis!
- Hei.
- Adakah anda gembira?
- Kami gembira.
Saya tidak gembira.
Saya harap mereka...
jenis feminin, tidak seperti anda perempuan.
- Betul ke?
- Betul.
Kromosom seks wanita bukan satu-satunya sifat wanita mereka.
- Adakah anda gila?
- Fikirkan bagaimana rupa anda.
- Hei.
- Astaga.
Saya sebenarnya akan menembak awak.
Tembak saja dia.
Jangan teragak-agak.
angkat tangan!
awak. Bergerak.
- Okay.
- Bergerak.
- Angkat tangan.
- Cepat!
sekolah menengah sains?
Gosh, mereka juga senior sekolah menengah. Kami tidak perlu takut.
Jangan takut.
sekolah menengah sains.
- Jadi awak belajar sains?
- Ya.
Apa masalah dia?
ya.
Kami pergi ke sekolah menengah sains.
Anda tidak kelihatan kutu buku, jadi kami hampir membuat anda tersilap.
ini?
Kami biasanya tidak boleh melakukan ini,
jadi saya fikir saya akan melakukannya sekarang.
Dan anda tahu,
dan ia adalah prejudis bahawa kanak-kanak pintar harus kelihatan seperti nerd.
Ini kali pertama saya bertemu pelajar dari sekolah menengah sains.
Korang mesti bijak betul.
Nah, kami tidak terlalu teruk.
Tetapi anda adalah yang paling teruk di antara kami.
Jadi apa? Terdapat tiga orang selepas saya.
Jadi apa? Anda tidak lebih baik daripada mereka.
Apa sahaja yang anda katakan.
By the way, kenapa awak ada di sini?
Kami sedang melalui, dan ia kelihatan sibuk.
Ngomong-ngomong, ada kamu bertiga sahaja?
Tidak. Kanak-kanak lain keluar untuk misi.
Kami mengawal kem asas.
sial.
Hei, kita tidak tahu sama ada mereka sekutu atau musuh.
Mengapa anda memberikan Intel kami?
Mereka bukan sfera, bukan?
Bagaimana mereka boleh menjadi musuh?
Kami tidak tahu siapa mereka.
Dan apa jadi dengan nada anda?
Apa yang salah dengan nada saya?
Awak bunyi terlalu comel.
Saya sentiasa terdengar comel.
Dan kenapa awak peduli dengan bunyi saya?
Saya cuma risau.
Siapa suruh awak risau?
Hati saya mahu risau. hati saya.
Kamu berdua akan keluar, bukan?
- Adakah ia jelas?
- Ia jelas.
Ia jelas?
Abaikan sahaja mereka.
Jadi ke mana anda menuju?
- Seoul.
- Seoul?
ya. Kami akan pergi ke pusat perlindungan di Seoul.
Adakah anda ingin menyertai kami?
Seoul?
Sendiri?
Kedengaran bagus. Mari kita pergi bersama-sama.
- Bunyinya bagus.
- Saya sukakannya.
- Saya juga menyukainya.
- Tidak.
Kita kena tinggal di sini.
Kita kena tunggu yang lain.
- Betul.
dulu kita macam tu,
tetapi kami memutuskan untuk pergi ke jalan berasingan kali ini.
apa?
Bagaimana dengan yang lain kemudian?
Mereka tinggal di belakang, menjalankan operasi.
CSAT dibatalkan walaupun.
Apa masalah mereka?
saya tahu.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya tidak tahu apa yang salah dengan mereka.
Tidak. Sebelum itu.
CSAT dibatalkan?
Adakah itu benar?
ya.
awak...
tidak tahu?
Tunggu. CSAT benar-benar dibatalkan?
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Mereka menyiarkan radio setiap unit dan memberitahu kami.
Adakah anda tidak mendengar tentangnya?
Tidak. Walkie-talkie kami rosak.
Astaga, adakah awak di sini menjalankan operasi...
apabila walkie-talkie anda rosak?
Astaga, pasti sukar untuk awak.
- Hei, beritahu kami secara terperinci.
- Apa?
Adakah anda pasti CSAT dibatalkan?
Kemudian adakah semua orang sepatutnya pulang ke rumah?
Adakah kita diberhentikan? Apa yang mereka katakan?
Kami tidak dilepaskan.
CSAT telah dibatalkan,
tetapi mereka akan memberi kami mata tambahan untuk peperiksaan tahun hadapan.
Mereka berkata untuk meneruskan operasi seperti yang dirancang.
betul tu. Tetapi kami berbeza pendapat.
Kami tidak boleh percaya apa yang mereka katakan kepada kami.
Dan seperti yang anda lihat, kami benar-benar keletihan. sebab tu.
Jadi kamu sahaja yang mendapat berita itu.
Ya, saya pasti sekolah lain juga mendapat berita itu.
Kemudian kita harus pulang ke Seoul juga.
Mengapa kita perlu tinggal di sini jika CSAT telah dibatalkan?
Apabila yang lain kembali,
- mari kita beritahu mereka untuk pulang.
- Betul.
- Jun Hee. Jom balik rumah.
- Adakah anda benar-benar mendapat radio?
Saya mahu mendengarnya sendiri.
Bolehkah anda memberitahu mereka berita tentang unit kami juga?
Tetapi walkie-talkie kami adalah dengan orang lain yang tinggal di belakang.
- Astaga, sial.
- Sial.
Adakah anda mahu saya membaiki walkie-talkie anda untuk anda?
apa? Bolehkah anda membetulkannya?
Tidak.
Bukan saya, tetapi dia. Saya pasti dia boleh membetulkannya.
Dia juga menyertai pertandingan sains dan menang.
Betul ke? Bolehkah anda betul-betul membetulkannya?
Saya tidak pasti.
Saya kena tengok dulu.
- Oh, jadi itulah rupanya.
- Itu bagus.
Jadi anda boleh menerima panggilan tetapi tidak dapat menerima mesej radio, bukan?
ya.
- Apa?
- Kenapa?
- Saya tidak fikir ini boleh diperbaiki.
- Apa?
Astaga, awak begitu yakin sebelum ini. Ya ampun.
Tidak. Ini ialah model PRC-999K.
Dari tempat anda berdiri, jika anda melihat ke kiri bawah,
ada satu perkara yang dipanggil kad papan litar.
Itu perkara ini di sini.
Terangkan dengan cara yang mudah.
Tengok sini.
Perkara segi empat tepat ini ialah modulator frekuensi.
Tetapi...
ia tiada dua bahagian ini.
- Betul ke?
- Tidak boleh.
awak betul.
- Apa yang dia cakap?
- Tidak boleh.
Saya memberitahu anda untuk menerangkannya dengan istilah yang mudah.
Ya ampun.
Bahagian ini sudah tiada.
Jadi, anda mengatakan kami tidak boleh menerima mesej radio...
sebab kita takde part ni kan?
Adakah ia terlanggar sesuatu dan tersingkir?
Adakah itu yang berlaku?
Ini tidak boleh dialih keluar melainkan seseorang mengeluarkannya dengan sengaja.
Sengaja?
Dia cakap tak rosak.
Seseorang mengeluarkannya dengan sengaja.
Seseorang sengaja melakukannya?
kenapa?
(Pembetulan Harapan)
Apa itu?
Siapa yang menembak itu? Adakah ia sfera?
Astaga, apa yang kita lakukan?
Bodoh.
Hei, Yeon Bo Ra. awak nak pergi mana?
Cepatlah!
sial.
- Hei, tunggu!
- Sial.
Astaga, ia adalah pistol sebenar.
Awak takutkan saya, bodoh.
Astaga, itu benar.
sial.
Hei, lelaki kurus, kerja bagus.
Astaga, sungguh menakutkan.
- Adakah saya keren?
- Ya, awak.
Oh, saya meminjam foto ibu awak untuk seketika.
Kami berjaya melakukannya kerana itu.
Anda menggunakannya seperti itu?
- Tidak boleh dipercayai.
- Saya merinding.
Abang, saya tabik pada awak.
Terima kasih banyak-banyak.
apa...
Hei, alangkah baiknya jika anda membukanya lebih awal.
Adakah anda benar-benar perlu membuat kami menunjukkan kepada anda warna sebenar kami?
Namun, ia adalah perkara yang baik bahawa dia naif.
Kami hampir mati di sini.
- Saya tahu.
- Betul.
Hei, lihat betapa lembutnya kulitnya.
- Awak betul.
- Biar saya sentuh juga.
Hentikan itu.
Jangan menggigil. Ia membuatkan saya lebih menginginkan awak.
apa? Betul ke?
Baiklah, comel. Apa yang berlaku di luar sana sekarang?
Hei, berhenti membuang masa dan mari pergi.
Tuan, tidak perlu tergesa-gesa sangat.
Bagaimana jika seluruh tentera berada di luar sana?
Kita harus mengetahui apa yang berlaku di luar sana dahulu.
Anda mungkin bos di dunia luar,
tetapi di sini, anda perlu mendengar kami.
Bang.
Hei, awak bagus.
Baiklah, sekarang beritahu saya.
Apa yang kamu sembunyikan?
Awak tak nak cakap ke?
Tolong lepaskan saya.
Darn it, anda benar-benar tidak akan mendengar!
- Hei, berikan saya itu.
- Okay.
Kanak-kanak! Rakan anda bersama kami.
Jom buat mesyuarat!
Jom bincang!
- Sial.
- Astaga.
sial!
(Hospital Metropolitan Yongwon)
- Astaga.
- Terdapat begitu banyak.
Hei, mereka mempunyai peluru biasa,
dan mereka mempunyai lebih daripada dua kotak ini.
- Betul ke?
- Astaga.
Tetapi adakah trak ini cuba membawa pesakit keluar?
Mengapa mereka meninggalkannya di sini?
Adakah mereka diserang oleh sfera?
Siapa peduli? Kami mempunyai banyak peluru sekarang.
Adakah hari ini sejenis hari istimewa? Adakah hari lahir kita hari ini?
Jika yang lain dapat tahu, mereka akan sangat gembira, bukan?
apa? Ya, betul.
Hei, kami jumpa ubatnya. Ini sangat hebat.
Yeon Ju, kenapa awak menangis?
Awak patut senyum.
Ya ampun, seseorang mungkin menganggap anda telah menemui sungai emas.
Mari ambil semuanya dan kembali.
Saya mahu melihat yang lain menjadi gembira juga.
- Kemudian saya akan memuatkan peluru.
- Dan saya akan membantu.
Kemudian kami yang lain harus pergi ke tingkat atas dan mengambil apa yang kami perlukan.
Kita boleh mendapatkan barangan seperti ubat, selimut dan apa sahaja yang kita perlukan.
Okay, lepas tu kita pergi ambil tangki air.
Dua puluh minit sepatutnya melakukannya, bukan?
- Kemudian mari kita berjumpa kembali di sini.
- Okay.
- Baiklah.
- Okay!
Yang lain akan sangat terkejut.
Hei, tetapi di mana Soo Chul?
apa?
Adakah dia pergi ke tandas sebentar?
Adakah begitu? Kemudian anda mendapatkan Soo Chul dan ambil selimut.
Kenapa saya perlu
Buat sahaja apa yang disuruh. Mengapa anda bertanya begitu banyak soalan?
Semua orang lain membantu.
Hei, saya akan pergi.
sial. Itu bagus.
Nanti saya jumpa awak.
Dia fikir dia siapa untuk memerintah saya?
Adakah telinga anda sakit?
Astaga, cepat sekali kamu sampai di sini.
Ya ampun. Rakan-rakan anda ada di sini.
Jang Soo.
Apa yang mereka lakukan?
awak buat apa? sial! kamu punk!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Hei, awak punk!
- Hei, tersentak. Nampak tak?
- Kamu punk terkutuk!
Mari bersama kami.
Rakan-rakan anda ada di sini. say hi.
Tidakkah kamu nampak apa yang sedang berlaku, budak-budak kecil?
- Biarkan dia pergi dahulu.
- Buka pintu ini dahulu, punk.
Saya akan buka jika awak lepaskan dia!
sial.
Hei, buka dulu. Jika tidak,
kawan awak akan mati. faham?
Dia benar-benar akan mati.
faham?
Okay?
Darn it, ini kita pergi lagi.
Hei, berlutut.
sial!
Kawan kamu mati kerana kamu.
Awak tak kisah?
Dia benar-benar akan mati.
Dia bukan kawan kita.
Awak perempuan jahat. Bertahan. awak buat apa?
- Kamu semua, halakan senjata kamu juga.
- Bo Ra.
Kami mempunyai tujuh senjata api. Dan mereka hanya mempunyai satu.
Tidakkah anda nampak Ae Seol ditahan sebagai tebusan?
Sial, apa yang mereka lakukan?
Hei.
Adakah anda mahu melihat rakan anda mati?
Aku dah cakap, dia bukan kawan kita.
Dia bertindak bagaimanapun dia mahu dan menyebabkan semua orang dalam bahaya.
Dia bukan kawan kita.
Yeon Bo Ra. Bertenang sahaja buat masa ini.
Bo Ra betul.
Tidak perlu mengalah dengan tuntutan penjenayah ini.
Sial, kami kacau. Mereka mempunyai begitu banyak senjata.
Tidak, mereka menipu.
- Tidakkah anda melihat tangannya menggeletar?
- Sial.
- Astaga.
- Oh, kawan.
Hei! Anda punk terkutuk! Buka!
Saya perlu keluar dari sini... Sial.
Astaga.
Jika anda hanya membuka pintu ini, tiada siapa yang cedera dan semuanya akan berakhir.
Biar Ae Seol pergi dulu.
Pergi sahaja.
Dan saya benar-benar minta maaf kerana menyebabkan keadaan ini.
Tutup mulut awak, dara.
Anda bodoh bodoh.
Mengapa anda perlu bertindak?
Awak bodoh.
sial!
Tengok awak, bodoh.
Kanak-kanak.
saya minta maaf.
Itu pasti menyakitkan.
Mesti pedih.
bangun. Tidak mengapa.
Tidak!
- Awak kecil...
- Hei!
- Bangun.
- Apa yang awak buat? Berhenti!
Sukar untuk saya menahannya.
Tolong berhenti!
Kanak-kanak, sudah tiba masanya untuk pendidikan seks.
Kami akan mengajar anda cara bayi dibuat.
Berhenti, sial!
Berhenti.
- Berhenti!
- Apa yang kamu lihat?
Saya berkata, berhenti!
sial! Lepaskan tangan awak dari dia!
Darn.
Kebaikan.
Adakah saya pergi dahulu?
Tak kisahlah.
Kanak-kanak, saya akan memberi anda...
hanya 10 minit.
Jika anda lewat sesaat,
Saya tidak akan dapat menghalang lelaki ini.
Gosh, bau wanita.
Adakah anda faham, Bo Ra?
Okay.
Kebaikan.
Mari kita lepaskan mereka.
Tidak ada cara lain.
Kemudian apa?
Adakah anda fikir mereka akan membiarkan Ae Seol pergi semudah itu?
Kita semua akan berada dalam bahaya.
Lalu apa yang kita lakukan?
sial! Orang-orang busuk yang hina itu.
Apa itu?
Sfera?
Dari mana mereka tiba-tiba datang?
Ada empat.
Mereka menghampiri berhampiran.
Apa yang kita buat?
Mengapa sfera sekarang?
Memandangkan kelajuan ini, mereka akan memasuki bangunan dalam beberapa minit.
Ia tidak boleh membantu.
Mari lepaskan mereka.
Astaga.
Bagaimana jika mereka melarikan diri?
Mungkin kita sudah ditakdirkan untuk bersikap santai.
Sama ada perang atau apa sahaja,
sesuatu pasti berlaku di luar.
Dalam kes itu, pergi ke luar tanpa bersedia...
boleh jadi lebih bahaya.
Hei.
Adakah benar bahawa sfera atau apa sahaja yang jatuh dari langit...
dan menyebabkan bencana di luar?
Jujurlah dengan saya. awak datang dari mana?
Beritahu saya.
Katakan sesuatu, awak perempuan.
Anda sepatutnya lebih menyudutkan mereka...
bukannya memberi mereka 10 minit.
Mereka tidak mungkin melarikan diri, bukan?
Bukan saya tak percayakan awak.
Mereka akan kembali.
Tengok dia.
Dia masih muda, tetapi dia tidak menangis untuk belas kasihan.
Dia hanya menyuruh mereka pergi.
Tidakkah anda boleh memberitahu dengan itu?
Dan fikirkan bagaimana mereka memandangnya.
Saya tidak akan meragui awak.
- Mereka di sini.
- Nampak?
Senang jumpa awak.
Selamat datang.
- Seronok jumpa awak.
- Selamat datang.
Gembira jumpa awak.
Dua hilang.
Apa yang perlu dirisaukan, tuan?
Mungkin mereka lari.
Semua orang, berundur.
Dan hantar Ae Seol kepada kami dahulu.
Pintu dulu.
Buka dengan cepat.
Kami tidak mempunyai masa untuk ini.
Kanak-kanak, letakkan senjata.
Ia berbahaya.
- Beritahu mereka untuk meletakkan mereka jauh.
- Ya, letakkan mereka jauh.
Letakkan mereka di sana.
Letakkan mereka ke bawah.
- Letakkan mereka.
- Ayuh.
Tidak perlu bergaduh.
- Cepat.
- Ayuh.
tiada masa.
Saya tidak akan benarkan awak memiliki dia.
Adakah anda mahu dia atau tidak?
Cepatlah.
- Ayuh.
- Adakah anda mahu dia?
Sekarang buka pintu.
Bukalah.
Di sana anda pergi.
Buka sudah.
Lekatkannya.
Dan putarkannya.
Kini pintu terbuka.
Pandai betul awak. budak baik.
Itu bernilai sijil anugerah.
Sekarang biarkan Ae Seol pergi.
Ae Seol?
Siapa tu?
Kenapa awak semua serius sangat?
Baiklah. Hei, pergi.
Hantar dia pergi.
- Hantar dia pergi.
- Ae Seol.
Tidak mengapa. jom pergi.
Ya ampun, awak berat.
jom pergi.
Anda telah melalui banyak perkara, Ae Seol.
Ia hanya seketika,
tapi perasaan saya ikhlas.
Pergi.
Baiklah.
Sekarang dia dalam perjalanan.
Okay? Kanak-kanak.
Ini nampaknya semua.
Astaga, saya penat.
Kenapa yang lain tak datang?
Apakah bunyi itu?
Kebaikan!
Apa itu?
Oh, saya.
Sekarang pergi.
Ia adalah satu pembohongan!
Lari!
Bang!
Satu bunuh. Dua pembunuhan.
Apakah "tiga" dalam bahasa Inggeris?
Berlembutlah. Atau mereka akan berdarah.
Dua, tiga.
Kami akhirnya dibebaskan!
(Bertugas Selepas Sekolah)
Walaupun anda semua mengkritik saya, ia tidak boleh dielakkan.
Sekarang pun saya tak tahu...
jika saya lakukan dengan betul.
Tetapi...
Tetapi saya mahu menamatkannya.
(Bertugas Selepas Sekolah)